A very big box sailed up then whizzed quickly from Japan.
Vamp fox held quartz duck just by wing.
Waxy gents chalked over my fab jazzy quip.
Five jumping wizards hex bolty quick.
Cozy sphinx waves quart jug of bad milk.
Quest judge wizard bonks foxy chimp love.
All questions asked by five watched experts amaze the judge.
Back in June we delivered oxygen equipment of the same size.
My faxed joke won a pager in the cable TV quiz show.
Jackie will budget for the most expensive zoology equipment.
Fix problem quickly with galvanized jets.
The quick brown fox jumps over a lazy dog.
Brawny gods just flocked up to quiz and vex him.
Go, lazy fat vixen; be shrewd, jump quick.
When zombies arrive, quickly fax judge Pat.
Jack quietly moved up front and seized the big ball of wax.
A very bad quack might jinx zippy fowls.
Waxy and quivering, jocks fumble the pizza.
By Jove, my quick study of lexicography won a prize.
Grumpy wizards make a toxic brew for the jovial queen.
Few quips galvanized the mock jury box.
Battle of Thermopylae: Quick javelin grazed wry Xerxes.
How quickly daft jumping zebras vex.
The quick brown fox jumped over the lazy dogs.
Just keep examining every low bid quoted for zinc etchings.
Blowzy red vixens fight for a quick jump.
Quick zephyrs blow, vexing daft Jim.
Both fickle dwarves jinx my pig quiz.
Grumpy wizards make toxic brew for the evil queen and jack.
Bored? Craving a pub quiz fix? Why, just come to the Royal Oak!
The five boxing wizards jump quickly.
Jumpy halfling dwarves pick quartz box.
The wizard quickly jinxed the gnomes before they vaporized.
Jumping hay dwarves flock quartz box.
Quizzical twins proved my hijack-bug fix.
Jacky can now give six big tips from the old quiz.
Big dwarves heckle my top quiz of jinx.
Public junk dwarves quiz mighty fox.
A wizard’s job is to vex chumps quickly in fog.
Who packed five dozen old quart jugs in my box?
As quirky joke, chefs won’t pay devil magic zebra tax.
Jackdaws love my big sphinx of quartz.
Few black taxis drive up major roads on quiet hazy nights.
Five quacking zephyrs jolt my wax bed.
Quilt frenzy jackdaw gave them best pox.
Painful zombies quickly watch a jinxed graveyard.
A quick movement of the enemy will jeopardize six gunboats.
How razorback-jumping frogs can level six piqued gymnasts!
Junk MTV quiz graced by fox whelps.
Public junk dwarves hug my quartz fox.
Five hexing wizard bots jump quickly.
Prating jokers quizzically vexed me with fibs.
Jack, love my big wad of sphinx quartz!
Fat hag dwarves quickly zap jinx mob.
A quick brown fox jumps over the lazy dog.
Sixty zips were quickly picked from the woven jute bag.
My ex pub quiz crowd gave joyful thanks.
Quick wafting zephyrs vex bold Jim.
Fickle jinx bog dwarves spy math quiz.
Hick dwarves jam blitzing foxy quip.
Sphinx of black quartz, judge my vow!
The jay, pig, fox, zebra and my wolves quack!
Heavy boxes perform quick waltzes and jigs.
Big July earthquakes confound zany experimental vow.
Six big devils from Japan quickly forgot how to waltz.
Just poets wax boldly as kings and queens march over fuzz.
Fake bugs put in wax jonquils drive him crazy.
Crazy Frederick bought many very exquisite opal jewels.
The quick onyx goblin jumps over the lazy dwarf.
Twelve ziggurats quickly jumped a finch box.
Zelda might fix the job growth plans very quickly on Monday.
GQ jock wears vinyl tuxedo for showbiz promo.
Quick fox jumps nightly above wizard.
Two driven jocks help fax my big quiz.
Vex quest wizard, judge my backflop hand.
Pack my red box with five dozen quality jugs.
The job of waxing linoleum frequently peeves chintzy kids.
My girl wove six dozen plaid jackets before she quit.
Quincy Pondexter blocked five jams against the Wizards!
Quads of blowzy fjord ignite map vex’d chicks.
Sympathizing would fix Quaker objectives.
“Now fax quiz Jack!” my brave ghost pled.
Bright vixens jump; dozy fowl quack.
Fickle bog dwarves jinx empathy quiz.
A quivering Texas zombie fought republic linked jewelry.
Do wafting zephyrs quickly vex Jumbo?
Jack fox bids ivy-strewn phlegm quiz.
Cozy lummox gives smart squid who asks for job pen.
Boxers had zap of gay jock love, quit women.
Pack my box with five dozen liquor jugs.
The quick brown fox jumps over the lazy dog.
Amazingly few discotheques provide jukeboxes.
Have a pick: twenty-six letters — no forcing a jumbled quiz!
Jim quickly realized that the beautiful gowns are expensive.
Brick quiz whangs jumpy veldt fox.
The lazy major was fixing Cupid’s broken quiver.
Quick blowing zephyrs vex daft Jim.
Why shouldn’t a quixotic Kazakh vampire jog barefoot?
Fox dwarves chop my talking quiz job.
Woven silk pyjamas exchanged for blue quartz.
